https://haskell-learning.slack.com/

[In English](https://github.com/haskell-learning-group/haskell-learning-group/blob/master/README.md) | [Українською](https://github.com/haskell-learning-group/haskell-learning-group/blob/master/README.uk.md) | [In het Nederlands](https://github.com/haskell-learning-group/haskell-learning-group/blob/master/README.nl.md)

# Что это?
Мы предлагаем програму менторства всем желающим.

После присоединения к группе, мы спросим ваш текущий уровень Хаскеля и ваши предпочтения, после чего мы назначим вам подходящего ментора. Ментор будет следить за вашим прогрессом, назначать задания, материалы для обучения, а также помогать с вашими проблемами.

Мы предполагаем, что после некоторого периода, вы будете знать достаточно и вам больше не нужен будет ментор. На самом деле, мы ожидаем, что вы сами начнете помогать людям в общих каналах и сами станете ментором со временем, но это не обязательно.

# Как я могу присоединиться?

Отправьте ваш email Алексею Шмалько на <rasen.dubi@gmail.com> или Константину Рыбникову на <k-bx@k-bx.com>, чтобы мы могли добавить вас в группу slack.

## Я никогда не программировал раньше. Вы примите меня?
Конечно. На самом деле, изучение Хаскеля похоже на изучение программирования с нуля, поэтому вы будете на примерно том же уровне, что и остальные.

# Я хочу быть ментором. Что я должен делать?
Свяжитесь с Алексеем или Костей и мы обсудим это.

## Я не уверен, что смогу быть хорошим ментором, но хочу попробовать
Всё в порядке. Мы назначим других менторов к вам в пару, так что они смогут помочь и подстраховать вас.

# Могу ли я присоединиться, если я не хочу участвовать в менторстве?
Да, конечно. Любой желающий может присоединиться и участвовать в дисскуссиях в общих каналах, задавать и отвечать на вопросы.

# Другие вопросы
## Почему вы этим занимаетесь?
Мы любим Хаскель и хотим разделить эту любовь с другими.

## Какие языки поддерживаются?
Среди менторов есть носители Русского, Украинского, Английского и Нидерландсокго языков.

## Какие ваши планы на будующее
После того, как у нас будет достаточно менторов и опытных учащихся, мы надеемся начать работать над учебными проектами и позже над реальными.

## У меня всё еще есть вопрос, где я могу задать его?
- Алексей Шмалько <rasen.dubi@gmail.com>
- Константин Рыбников <k-bx@k-bx.com>
- #general в Slack
