https://haskell-learning.slack.com/

# Що це?

Ми пропонуємо безкоштовну програму менторства для вивчення мови
Haskell.

Після того, як ви приєднаєтесь до групи, ми призначимо до вас ментора,
опираючись на рівень ваших вмінь та побажань. Ментор буде
відслідковувати ваш прогрес, та супроводжуватиме ваше навчання, даючи
вам матеріали для вивчення та можливо вправи.

Через деякий час ми сподіваємось, що ви станете достатньо обізнаними
та вмілими для того, аби продовжувати свій розвиток без
ментора. Більше того, ми сподіваємось, що ви будете допомагати після
цього іншим людям, та можливо навіть самі станете ментором, але ж
звичайно все це виключно за вашим бажанням.

# Як приєднатись?

Напишіть листа Олексію Шмалько <rasen.dubi@gmail.com> або Костянтину
Рибнікову <k-bx@k-bx.com>, і ми запросимо вас у наш Slack-чат.

## Я раніше ні на чому не програмував, чи можна до вас приєднатись?

Так! Більше того, вивчення Хаскеля – в якомусь плані завжди схоже на
початок з чистого листа, тому ви починатимете на схожому з іншими
рівні.

# Я хочу стати ментором. Що робити?

Прекрасно! Напишіть Олексію або Кості, та ми це обговоримо.

## Я не впевнений, що буду хорошим ментором, але хотів би спробувати

Якщо ви маєте сумніви щодо своїх менторських здібностей – ми додамо до
вас іншого ментора, щоб він вам допомагав.

# Чи можна приєднатись, якщо я не хочу мати ментора?

Абсолютно! Напишіть листа, і ми запросимо вас до Slack-чату, де ви
зможете приймати участь в обговореннях у кімнаті "general".

# Решта питань

## Чому ви цим займаєтесь?

Ми любимо Хаскель і хочемо допомогти бажаючим його вивчити.

## Якими мовами ви володієте?

Наші ментори володіють Українською, Російською, Англійською та Нідерландською.

## Які ваші плани на майбутнє?

Після набирання достатньої кількості менторів та вмілих учнів ми
сподіваємось почати роботу у групах над тренувальними проектами, та
згодом над справжніми проектами.

## Я все ще маю питання, як я можу їх задати?

Надішліть листа із запитанням Олексію Шмалько <rasen.dubi@gmail.com>
або Кості Рибнікову <k-bx@k-bx.com>, або попросіть приєднати вас до
Slack-кімнати.
